Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/mocking.po
Languages: zh_tw

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Notifications\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Notification; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Notification::fake(); // Perform order shipping... // Assert that no notifications were sent... Notification::assertNothingSent(); // Assert a notification was sent to the given users... Notification::assertSentTo( [$user], OrderShipped::class ); // Assert a notification was not sent... Notification::assertNotSentTo( [$user], AnotherNotification::class ); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Notifications\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Notification; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Notification::fake(); // 處理訂單出貨... // 判斷未有 Notification 被送出... Notification::assertNothingSent(); // 判斷某個 Notification 是否被傳送至給定的使用者... Notification::assertSentTo( [$user], OrderShipped::class ); // 判斷某個 Notification 是否未被送出... Notification::assertNotSentTo( [$user], AnotherNotification::class ); } }

source: You may pass a closure to the `assertSentTo` or `assertNotSentTo` methods in order to assert that a notification was sent that passes a given "truth test". If at least one notification was sent that passes the given truth test then the assertion will be successful:
zh_tw: 可以傳入一個閉包給 `assertSentTo` 或 `assertNotSentTo` 方法，來判斷某個 Notification 是否通過給定的「真值測試 (Truth Test)」。若送出的 Notification 中至少有一個 Notification 通過給定的真值測試，則該 Assertion 會被視為成功：

source: On-Demand Notifications
zh_tw: 隨需通知

source: If the code you are testing sends [on-demand notifications](/docs/{{version}}/notifications#on-demand-notifications), you will need to assert that the notification was sent to an `Illuminate\Notifications\AnonymousNotifiable` instance:
zh_tw: 若要測試的程式碼有傳送[隨需通知](/docs/{{version}}/notifications#on-demand-notifications)，則我們需要判斷該 Notification 是否有傳送給 `Illuminate\Notifications\AnonymousNotifiable` 實體：

source: By passing a closure as the third argument to the notification assertion methods, you may determine if an on-demand notification was sent to the correct "route" address:
zh_tw: 若在 Notification Assertion 方法的第三個引數上傳入閉包，就能判斷隨需通知是否被送給正確的「^[Route](路由)」位址：

source: You may use the `Queue` facade's `fake` method to prevent queued jobs from being pushed to the queue. Most likely, it is sufficient to simply assert that Laravel was instructed to push a given job to the queue since the queued jobs themselves may be tested in another test class.
zh_tw: 可以使用 `Queue` Facade 的 `fake` 方法來避免放入佇列的 Job 被推入到佇列中。通常來說，這麼做就可以判斷 Laravel 有被指示要將給定的 Job 推入到佇列中了。因為，我們可以在其獨立的測試 Class 中測試放入佇列的 Job。

source: After calling the `Queue` facade's `fake` method, you may then assert that the application attempted to push jobs to the queue:
zh_tw: 呼叫 `Queue` Facade 的 `fake` 方法後，就可以判斷程式是否有嘗試將 Job 推入到佇列中：

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Jobs\AnotherJob; use App\Jobs\FinalJob; use App\Jobs\ShipOrder; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Queue; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Queue::fake(); // Perform order shipping... // Assert that no jobs were pushed... Queue::assertNothingPushed(); // Assert a job was pushed to a given queue... Queue::assertPushedOn('queue-name', ShipOrder::class); // Assert a job was pushed twice... Queue::assertPushed(ShipOrder::class, 2); // Assert a job was not pushed... Queue::assertNotPushed(AnotherJob::class); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Jobs\AnotherJob; use App\Jobs\FinalJob; use App\Jobs\ShipOrder; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Queue; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Queue::fake(); // 進行訂單出貨... // 判斷是否未有 Job 被推入... Queue::assertNothingPushed(); // 判斷某個 Job 是否被推入到給定的佇列中... Queue::assertPushedOn('queue-name', ShipOrder::class); // 判斷某個 Job 是否被推入到佇列中兩次... Queue::assertPushed(ShipOrder::class, 2); // 判斷某個 Job 是否未被推入佇列... Queue::assertNotPushed(AnotherJob::class); } }

source: You may pass a closure to the `assertPushed` or `assertNotPushed` methods in order to assert that a job was pushed that passes a given "truth test". If at least one job was pushed that passes the given truth test then the assertion will be successful:
zh_tw: 可以傳入一個閉包給 `assertPushed` 或 `assertNotPushed` 方法，來判斷某個 Job 是否通過給定的「真值測試 (Truth Test)」。若被推入的 Job 中至少有一個 Job 通過給定的真值測試，則該 Assertion 會被視為成功：

source: The `Queue` facade's `assertPushedWithChain` and `assertPushedWithoutChain` methods may be used to inspect the job chain of a pushed job. The `assertPushedWithChain` method accepts the primary job as its first argument and an array of chained jobs as its second argument:
zh_tw: `Queue` Facade 的 `assertPushedWithChain` 與 `assertPushedWithoutChain` 方法可用來檢查串聯 Job 或是被推入佇列的 Job。`assertPushedWithChain` 方法的第一個引數未主要的 Job，而第二個引數則為一組包含串聯 Job 的陣列：

source: You may use the `assertPushedWithoutChain` method to assert that a job was pushed without a chain of jobs:
zh_tw: 可以使用 `assertPushedWithoutChain` 方法來判斷 Job 被推入 Queue 但未包含串聯 Job：

source: The `Storage` facade's `fake` method allows you to easily generate a fake disk that, combined with the file generation utilities of the `Illuminate\Http\UploadedFile` class, greatly simplifies the testing of file uploads. For example:
zh_tw: 使用 `Storage` Facade 的 `fake` 方法就可輕鬆地產生 Fake Disk。Fake Disk 可以與 `Illuminate\Http\UploadedFile` 類別的檔案產生工具來搭配使用，讓我們能非常輕鬆地測試檔案上傳。舉例來說：

source: <?php namespace Tests\Feature; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Http\UploadedFile; use Illuminate\Support\Facades\Storage; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_albums_can_be_uploaded() { Storage::fake('photos'); $response = $this->json('POST', '/photos', [ UploadedFile::fake()->image('photo1.jpg'), UploadedFile::fake()->image('photo2.jpg') ]); // Assert one or more files were stored... Storage::disk('photos')->assertExists('photo1.jpg'); Storage::disk('photos')->assertExists(['photo1.jpg', 'photo2.jpg']); // Assert one or more files were not stored... Storage::disk('photos')->assertMissing('missing.jpg'); Storage::disk('photos')->assertMissing(['missing.jpg', 'non-existing.jpg']); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Http\UploadedFile; use Illuminate\Support\Facades\Storage; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_albums_can_be_uploaded() { Storage::fake('photos'); $response = $this->json('POST', '/photos', [ UploadedFile::fake()->image('photo1.jpg'), UploadedFile::fake()->image('photo2.jpg') ]); // 判斷保存了一個或多個檔案... Storage::disk('photos')->assertExists('photo1.jpg'); Storage::disk('photos')->assertExists(['photo1.jpg', 'photo2.jpg']); // 判斷未保存一個或多個檔案... Storage::disk('photos')->assertMissing('missing.jpg'); Storage::disk('photos')->assertMissing(['missing.jpg', 'non-existing.jpg']); } }

source: For more information on testing file uploads, you may consult the [HTTP testing documentation's information on file uploads](/docs/{{version}}/http-tests#testing-file-uploads).
zh_tw: 更多有關測試檔案上傳的資訊，請參考 [HTTP 測試說明文件中的檔案上傳部分](/docs/{{version}}/http-tests#testing-file-uploads)。

source: {tip} By default, the `fake` method will delete all files in its temporary directory. If you would like to keep these files, you may use the "persistentFake" method instead.
zh_tw: {tip} 預設情況下，`fake` 方法會刪除所有其臨時目錄下的所有檔案。若想保留這些檔案，可使用「persistentFake」方法。

source: public function testTimeCanBeManipulated() { // Travel into the future... $this->travel(5)->milliseconds(); $this->travel(5)->seconds(); $this->travel(5)->minutes(); $this->travel(5)->hours(); $this->travel(5)->days(); $this->travel(5)->weeks(); $this->travel(5)->years(); // Travel into the past... $this->travel(-5)->hours(); // Travel to an explicit time... $this->travelTo(now()->subHours(6)); // Return back to the present time... $this->travelBack(); }
zh_tw: public function testTimeCanBeManipulated() { // 穿越到未來... $this->travel(5)->milliseconds(); $this->travel(5)->seconds(); $this->travel(5)->minutes(); $this->travel(5)->hours(); $this->travel(5)->days(); $this->travel(5)->weeks(); $this->travel(5)->years(); // 穿越到過去... $this->travel(-5)->hours(); // 穿越到一個特定的時間... $this->travelTo(now()->subHours(6)); // 回到目前時間... $this->travelBack(); }

source: **Warning** You should not mock the `Request` facade. Instead, pass the input you desire into the [HTTP testing methods](/docs/{{version}}/http-tests) such as `get` and `post` when running your test. Likewise, instead of mocking the `Config` facade, call the `Config::set` method in your tests.
zh_tw: **Warning** 請不要 Mock `Request` Facade。在執行測試時，請將要測試的輸入傳給如 `get` 或 `post` 等的 [HTTP 測試方法](/docs/{{version}}/http-tests)。類似地，請不要 Mock `Config` Facade，請在測試中執行 `Config::set` 方法。

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Jobs\ShipOrder; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Bus; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Bus::fake(); // Perform order shipping... // Assert that a job was dispatched... Bus::assertDispatched(ShipOrder::class); // Assert a job was not dispatched... Bus::assertNotDispatched(AnotherJob::class); // Assert that a job was dispatched synchronously... Bus::assertDispatchedSync(AnotherJob::class); // Assert that a job was not dispatched synchronously... Bus::assertNotDispatchedSync(AnotherJob::class); // Assert that a job was dispatched after the response was sent... Bus::assertDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // Assert a job was not dispatched after response was sent... Bus::assertNotDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // Assert no jobs were dispatched... Bus::assertNothingDispatched(); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Jobs\ShipOrder; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Bus; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Bus::fake(); // 進行訂單出貨... // 判斷 Job 已被分派... Bus::assertDispatched(ShipOrder::class); // 判斷 Job 未被分派... Bus::assertNotDispatched(AnotherJob::class); // 判斷 Job 被同步分派... Bus::assertDispatchedSync(AnotherJob::class); // 判斷 Job 未被同步分派... Bus::assertNotDispatchedSync(AnotherJob::class); // 判斷 Job 在 Response 被送出後才分派... Bus::assertDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // 判斷 Job 並未在 Response 被送出後才分派... Bus::assertNotDispatchedAfterResponse(AnotherJob::class); // 判斷未分派任何 Job... Bus::assertNothingDispatched(); } }

source: Faking A Subset Of Jobs
zh_tw: Fake 一小部分的 Job

source: If you only want to prevent certain jobs from being dispatched, you may pass the jobs that should be faked to the `fake` method:
zh_tw: 若只想避免特定 Job 被分派，可將要 Fake 的 Job 傳給 `fake` 方法：

source: You may fake all jobs except for a set of specified jobs using the `except` method:
zh_tw: 也可以使用 `fakeExcept` 方法來 Fake 除了一組特定 Job 外的所有 Event：

source: Testing Job / Batch Interaction
zh_tw: 測試 Job 或批次行為

source: In addition, you may occasionally need to test an individual job's interaction with its underlying batch. For example, you may need to test if a job cancelled further processing for its batch. To accomplish this, you need to assign a fake batch to the job via the `withFakeBatch` method. The `withFakeBatch` method returns a tuple containing the job instance and the fake batch:
zh_tw: 除此之外，我們有時候也需要測試個別 Job 與其底層批次的互動。舉例來說，我們可能需要測試某個 Job 是否取消了批次中剩下的流程。這時，我們需要使用 `withFakeBatch` 方法來將一個 Fake 的 Batch 指派給該 Job。`withFakeBatch` 方法會回傳一個包含 Job 實體與 Fake Batch 的陣列：

source: **Warning** After calling `Event::fake()`, no event listeners will be executed. So, if your tests use model factories that rely on events, such as creating a UUID during a model's `creating` event, you should call `Event::fake()` **after** using your factories.
zh_tw: **Warning** 呼叫 `Event::fake()` 後，就不會執行 Event Listener。因此，若有測試使用的 Model Factory 仰賴於 Event，如在 Model 的 `creating` Event 上建立 UUID 等，請在使用完 Factory **之後** 再呼叫 `Event::fake()`。

source: You may fake all events except for a set of specified events using the `except` method:
zh_tw: 也可以使用 `except` 方法來 Fake 除了一組特定 Event 外的所有 Event：

source: When calling the `Mail` facade's assertion methods, the mailable instance accepted by the provided closure exposes helpful methods for examining the mailable:
zh_tw: 呼叫 `Mail` Facade 的 Assertion 方法時，所提供的閉包內收到的 Mailable 實體上有一些實用的方法，可用來檢查 Mailable：

source: The mailable instance also includes several helpful methods for examining the attachments on a mailable:
zh_tw: Mailable 實體也包含了多個實用方法，可用來檢查 Mailable 上的附件：

source: Testing Mailable Content
zh_tw: 測試 Mailable 的內容

source: We suggest testing the content of your mailables separately from your tests that assert that a given mailable was "sent" to a specific user. To learn how to test the content of your mailables, check out our documentation on the [testing mailables](/docs/{{version}}/mail#testing-mailables).
zh_tw: 在測試郵件是否有寄給特定使用者時，我們建議與 Mailable 的內容分開測試。若要瞭解如何測試郵件是否有寄出，請參考有關[測試 Mailable](/docs/{{version}}/mail#testing-mailables) 的說明文件。

source: <?php namespace Tests\Feature; use App\Notifications\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Notification; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Notification::fake(); // Perform order shipping... // Assert that no notifications were sent... Notification::assertNothingSent(); // Assert a notification was sent to the given users... Notification::assertSentTo( [$user], OrderShipped::class ); // Assert a notification was not sent... Notification::assertNotSentTo( [$user], AnotherNotification::class ); // Assert that a given number of notifications were sent... Notification::assertCount(3); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use App\Notifications\OrderShipped; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Support\Facades\Notification; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_orders_can_be_shipped() { Notification::fake(); // 處理訂單出貨... // 判斷未有 Notification 被送出... Notification::assertNothingSent(); // 判斷某個 Notification 是否被傳送至給定的使用者... Notification::assertSentTo( [$user], OrderShipped::class ); // 判斷某個 Notification 是否未被送出... Notification::assertNotSentTo( [$user], AnotherNotification::class ); // 測試送出了給定數量的 Notification... Notification::assertCount(3); } }

source: If the code you are testing sends [on-demand notifications](/docs/{{version}}/notifications#on-demand-notifications), you can test that the on-demand notification was sent via the `assertSentOnDemand` method:
zh_tw: 若要測試的程式中有傳送[隨需通知]，則可使用 `assertSentOnDemand` 方法來測試是否有送出隨需通知：

source: By passing a closure as the second argument to the `assertSentOnDemand` method, you may determine if an on-demand notification was sent to the correct "route" address:
zh_tw: 若在 `assertSentOnDemand` 方法的第二個引數上傳入閉包，就能判斷隨需通知是否被送給正確的「^[Route](路由)」位址：

source: If you only need to fake specific jobs while allowing your other jobs to execute normally, you may pass the class names of the jobs that should be faked to the `fake` method:
zh_tw: 若只想 Fake 特定的 Job，並讓其他 Job 都被正常執行，可以傳入要被 Fake 的 Job 類別名稱給 `fake` 方法：

source: public function test_orders_can_be_shipped() { Queue::fake([ ShipOrder::class, ]); // Perform order shipping... // Assert a job was pushed twice... Queue::assertPushed(ShipOrder::class, 2); }
zh_tw: public function test_orders_can_be_shipped() { Queue::fake([ ShipOrder::class, ]); // 進行訂單出貨... // 判斷 Job 是否被推入 2 次... Queue::assertPushed(ShipOrder::class, 2); }

source: <?php namespace Tests\Feature; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Http\UploadedFile; use Illuminate\Support\Facades\Storage; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_albums_can_be_uploaded() { Storage::fake('photos'); $response = $this->json('POST', '/photos', [ UploadedFile::fake()->image('photo1.jpg'), UploadedFile::fake()->image('photo2.jpg') ]); // Assert one or more files were stored... Storage::disk('photos')->assertExists('photo1.jpg'); Storage::disk('photos')->assertExists(['photo1.jpg', 'photo2.jpg']); // Assert one or more files were not stored... Storage::disk('photos')->assertMissing('missing.jpg'); Storage::disk('photos')->assertMissing(['missing.jpg', 'non-existing.jpg']); // Assert that a given directory is empty... Storage::disk('photos')->assertDirectoryEmpty('/wallpapers'); } }
zh_tw: <?php namespace Tests\Feature; use Illuminate\Foundation\Testing\RefreshDatabase; use Illuminate\Foundation\Testing\WithoutMiddleware; use Illuminate\Http\UploadedFile; use Illuminate\Support\Facades\Storage; use Tests\TestCase; class ExampleTest extends TestCase { public function test_albums_can_be_uploaded() { Storage::fake('photos'); $response = $this->json('POST', '/photos', [ UploadedFile::fake()->image('photo1.jpg'), UploadedFile::fake()->image('photo2.jpg') ]); // 判斷保存了一個或多個檔案... Storage::disk('photos')->assertExists('photo1.jpg'); Storage::disk('photos')->assertExists(['photo1.jpg', 'photo2.jpg']); // 判斷未保存一個或多個檔案... Storage::disk('photos')->assertMissing('missing.jpg'); Storage::disk('photos')->assertMissing(['missing.jpg', 'non-existing.jpg']); // 判斷給定目錄是否為空... Storage::disk('photos')->assertDirectoryEmpty('/wallpapers'); } }

source: By default, the `fake` method will delete all files in its temporary directory. If you would like to keep these files, you may use the "persistentFake" method instead. For more information on testing file uploads, you may consult the [HTTP testing documentation's information on file uploads](/docs/{{version}}/http-tests#testing-file-uploads).
zh_tw: 預設情況下，`fake` 方法會刪除其臨時目錄下的所有檔案。若想保留這些檔案，可使用「persistentFake」方法。更多有關測試檔案上傳的資訊，可參考 [HTTP 測試說明文件中有關檔案上傳的部分](/docs/{{version}}/http-tests#testing-file-uploads)。

source: **Warning** The `image` method requires the [GD extension](https://www.php.net/manual/en/book.image.php).
zh_tw: **Warning** 要使用 `image` 方法則需要有 [GD 擴充程式](https://www.php.net/manual/en/book.image.php)。

source: use Illuminate\Support\Carbon; public function testTimeCanBeManipulated() { // Travel into the future... $this->travel(5)->milliseconds(); $this->travel(5)->seconds(); $this->travel(5)->minutes(); $this->travel(5)->hours(); $this->travel(5)->days(); $this->travel(5)->weeks(); $this->travel(5)->years(); // Freeze time and resume normal time after executing closure... $this->freezeTime(function (Carbon $time) { // ... }); // Travel into the past... $this->travel(-5)->hours(); // Travel to an explicit time... $this->travelTo(now()->subHours(6)); // Return back to the present time... $this->travelBack(); }
zh_tw: use Illuminate\Support\Carbon; public function testTimeCanBeManipulated() { // 穿越到未來... $this->travel(5)->milliseconds(); $this->travel(5)->seconds(); $this->travel(5)->minutes(); $this->travel(5)->hours(); $this->travel(5)->days(); $this->travel(5)->weeks(); $this->travel(5)->years(); // 停止時間，並在執行完閉包後恢復回正常的時間... $this->freezeTime(function (Carbon $time) { // ... }); // 穿越到過去... $this->travel(-5)->hours(); // 穿越到特定的時間... $this->travelTo(now()->subHours(6)); // 回到目前時間... $this->travelBack(); }
